#Faire les //! et //? pour le debug
#Faire l'union find avec backtracking
#	opérations classiques
#	backtrack optionnel (pour la version en ligne)
#Regarder initialisation de DecisionVar //!
#renommer Decision_var
renommer prototype en dpll
Faire heuristiques pour clause learning
renommer les couleurs
#Afficher les graphes 2D (bof pour l'instant)
nettoyer le TODO.txt
#faire heuristiques avec watched litterals
Remarques sur le rapport d'enguerrand
Faire le rapport en Latex

Celui qui a le temps fait les slides

Renommage de 1 = 1000 ? qui s'en charge ?
Nettoyer les classes (ordre donné par enguerrand)
